Quando c'è una curvatura su un osso, le sollecitazioni che si formeranno,
caricheranno gli elettroni dal lato convesso a livello positivo e viceversa.
E quindi questo creerà delle cariche a livello dell'osso.
E questo, tra l'altro, si ripercuoterà qui verso delle linee di forza
in profondità.
Quelle che chiamiamo travi, che sono davvero importanti.
È qui che vediamo che l'occhio è conformante perché formerà l'osso, in realtà.
L'osso si costruirà attorno a lui, in questo movimento di discesa,
l'osso, contromovimento, ok?
Si immerge con la cefalizzazione.
L'osso, qui un movimento di controrotazione.
Avrà una trave molto interessante qui, che è una trave canina.
ho una linea che si sviluppa qui
come avevo
a livello della base del cranio
avevo delle linee
di forza, vedi che erano qui
delle linee di forza, lì
questi erano i grandi assi
della base del cranio
ora sul piano facciale
ho una linea
di forza che c'è qui.
Quindi canina
fino al livello
della protuberanza frontale,
ma fino al livello della sutura
coronale.
Esistono a volte
delle piccole
microlesioni a livello della sutura
coronale.
Sapete, c'è un cambio di smusso.
E a volte, potete avere un dente
che è un po' così.
E a volte, se voi
avevate una, venite
e all'improvviso fa
la rimetti
e rimetti in realtà tutto un campo
elettricità enorme
perché qui pensiamo all'elettricità
qui. Quindi significa
la frequenza su cui lavoreremo
sentirai sinistra, destra
e cercheremo di ristabilire
questo. Dopo sarà necessario
imparare un po' tutte le sincronicità
per capire
che cosa posso lavorare qui
un riferimento, per esempio, più in basso.
Ma questo lo vedremo più tardi.
Quindi, ho una linea di forza qui che è interessante.
Canino-frontale-coronale, incrociata,
con un punto di incrocio importante,
a sinistra e a destra.
E questo corrisponde anche, in qualche modo,
a questo incrocio importante a livello del chiasma ottico.
È anche un campo elettrico, alla fine.
Ho un'altra linea qui, questa è mascellare frontale con
un passaggio a livello dell'ingus.
E poi avete un'altra linea di forza interessante che è la linea zigomatica.
Vedi qui, con lo stesso lato a livello frontale
ma il lato opposto a livello della sutura coronale.
Quindi 1, 2, 3.
Uno, due, tre, quattro.
OK?
Quattro livelli.
A livello dell'occhio.
A livello dell'orbita.
Nell'altro senso?
Ma sono campi elettrici.
Poi aggiungeremo gli assi dell'occhio.
Sia sul piano in questo senso,
e sul piano dell'orbita.
E vedremo se sono in equilibrio.
A volte, puoi avere dei cambiamenti, vedi.